Ella durmió al calor de las masas
y yo des tengo protocolo antidemanda.
¿Quieres atacarlo ahora de una vez?
Okay, agarramos protocolo antidemandas.
Ha venido mi tío Cachín disfrazado del
dragón
después de haber perdido una batalla.
No,
perdió la batalla el dragón. Perdió la
batalla. Perdió. ¡Carajo!
Le han pegado bien duro. Le han pegado.
Hola. Hola. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo te
llamas, amigo?
Mi nombre.
Sí, tu nombre. ¿Cómo te llamas?
Augusto.
Augusto, ¿cómo estás? ¿Qué edad tienes,
Augusto? Seré curioso.
A ver, saca tu cuenta.
Tírame, tírame la teja. ¿Y cuántos años
tengo? A ver.
60.
Más o menos.
Más o menos. Más
más para, más para abajo.
Más para abajo. 35.
No seas [__]
Pero es que él me está haciendo jugar
este Augusto. ¿Y por qué mejor no nos
dices tu edad y nos dejamos huevada
también?
Por favor.
Acá el hombre el hombre que no le da la
adivinanza.
Ya. Yo tengo 65 años.
65.
Un ratito.
Me dijo 70, huevón.
No, 60 te dije.
No, 70 me dijo.
A gusto. A gusto.
No, dije 70. Dije 70. No, no, no, no. No
podemos estar dándole la razón también.
Si está equivocado, hay que decirle que
está equivocado. A gusto voy a poner la
repetición del momento cuando él dijo
60. Veamos cuántos años tengo. A ver.
60.
Más o menos.
Más o menos. Más
más para más para abajo.
¿Ves?
Claro.
Dijo 60.
Lo que pasa es que yo no escucho, por
eso seguramente me he confundido.
Okay, perfecto. Está bien, está bien.
Está bien. Lo que pasa es que como estoy
en la silla de ruedas también. P.
Okay. E, ¿estás en esa silla de ruedas
desde que naciste o pasó algo? Me Yo
tengo tuve secuel poliomilitis.
Poliomilitis. Okay.
Exacto. Me Mi mamá dice que me
vacunaron, pero parece que no.
Claro. O ¿dónde te habrán vacunado
también?
Sí, que es una vaina. Ahora los médicos
han detectado que tengo el síndrome de C
i S.
C I S.
Ese es de salud. Sí. El sis.
El sis.
No,
no, ese es con ese. Ese es con ese.
Ah, perdón.
¿Y qué es eso? ¿Qué es eso?
No sabes, no sabes lo que es C.
No, no sé. Me cuentas,
Jorgito, tú sabes
el C. A gusto, no me hagas chistes
porque de verdad te has traído el chiste
del Cis, lo has traído preparado.
Lánzalo. ¿Qué es? Ya, ya sé.
Tengo tengo el síndrome de C.
Es bien fácil.
Cojo y sordo.
Cojo y sordo. Así es.
Es c i s i c.
¿Cuál es? Cojo y sordo y calvo.
Faltó uno.
Faltó uno. Eh, has venido, has venido
con alguien, ¿no?
Sí, he venido con mi hijo.
El enamorado.
Ay. ¿Cuánto tiempo tiene con la
enamorada?
Un año y tres meses.
Un año y tres meses. Okay. Oye, y
y esta bolsa es algo que nos iban a dar
porque los vi peleando al inicio qué qué
es eso es
No, de hecho es algo que mi papá les
quiere mostrar.
Por favor, regrésale el micrófono
entonces a gusto y que nos cuente un
poco.
Sí. Oye, qué loco. No es como, Mira,
eso.
Estás vendiendo al peso. Al peso
eres. Son tus medallas.
Sí. Mira, yo he sido campeón
panamericano.
Ay, ay, ay.
En el año 1990.
He estado en los Juegos Olímpicos en el
96 en el preolímpico. Esos son los
resultados de las medallas en natación.
En 90. en el 90.
¡Carajo!
Cuando me retiré de la natación,
me dediqué al gimnasio y de ahí causa.
Más acá que no lo puedo, no lo saco a
Jorge, no no lo veo. Ya,
pero no le hables así a mi camarógrafo,
se va a asustar.
Tengo que verte pecado. ¿Cómo? ¿Cómo?
Ya, pero no seas no seas abusivo
tampoco. Mira, he pagado mi entrada para
poder verte. Tú eres un amarógrafo aquí,
me tienes que, aunque sea 20 soles me
tienes que devolver. Ya, mira. Entonces,
¿qué di?
Entonces, ¿qué pasó?
Qué hombre, ¿eh?
Me retiré de la natación en los que al
gimnasio y de ahí este empecé a competir
en lo que es físiculturismo.
Ay, ay, ay.
Tengo una medalla de plata a nivel
mundial y dos de oro y una de Sí, no,
perdón, dos. Tengo una de una de plata a
nivel mundial y a nivel sudamericano.
Dos oros y una plata.
Ay, ay, ay. ¿Estás en natación o también
fisc natación primero y después ya me
dediqué al físico culturismo y este es
el fruto del esfuerzo de tantos años,
¿no?
Perdón, Augusto, la natación también con
eh con la discapacidad, con la
enfermedad.
Claro, yo nadaba los cuatro estilos a
puro raso, nada más.
¿Cuáles son los cuatro estilos?
Mariposa, espalda, pecho y libre.
Mariposa. Pero es mucho más difícil por
la dificultad de las piernas, ¿o no?
Claro, pero yo nadaba pues con puro
brazo nada más. La las pesas, o sea, las
piernas me servían
como para que te den te den calambres.
Para que te den calambres y no sientas.
Perdón.
Para que te den calambres. Pero no
afectaba en nada.
Me daba calambre en la oreja a veces.
No, no importa.
Oreja. Claro.
Era como ver competir a Nemo, ¿no?
Algo así. Claro, claro.
Era divertido.
Es es lo que Y ahora me dedico a a darle
charlas motivacionales. So coaching
motivacional.
Voy y le explico a la gente que los
sueños son posibles.
Claro.
Solamente hay que tener disciplina y
dedicación. Uy, mira, si yo te contara
mi vida, tendríamos dos horas acá en el
programa y me votan. Entonces, pero lo
voy a simplificar así. A pesar de las
dificultades,
a pesar de la falta de apoyo, muchas
veces a pesar de la tristeza de perder
un ser querido, se pudo salir adelante.
Oh, qué lindo mensaje. Tiene que fuerza,
se tiene que avanzar. Está bien a gusto.
Y aunque parezca mentira, aunque parezca
mentira,
personas como ustedes ayudan a la gente
a que pueda superar sus problemas. Así
que un fuerte aplauso para estos
muchachones
a gusto.
Así que para adelante no más.
No se me caigan cualquier cosa. Tú no te
caigas. 247 necesitan cualquier
consejito.
No te preocupes papito. Cualquier cosita
estamos ahí hablando. Me ha caído muy
bien. Un fuerte aplauso para mi amigo.
Gracias. Gusto.
El pelado motivacional.
Tuc tu. Okay. No, no, ya no veo más
cosas. Eh, hay un hombre pero fornido
aquí. Tengo en primera, en primera. No
sé si lo puedes ver, pero mira, es que
es fornidísimo. Mira, tú no, tú no. El
de atrás. Tranquilo. Concha, el de
negro. Mira,
mira eso. Tú no, tú no.
Oye, el de el de negro, el de negro.
[__] dijo, "Ah, se comenzó a arreglar",
dijo, "Puta,
me seleccionaron," dijo, "me seleccionar
estos malditos músculos que tengo."
Oye, papito, eso de atrás, qué belleza.
Mira eso. A ver, papi. Apunche. Apunche.
Apunche. Así.
Mira eso.
[Música]
Es tu tu esposa, tu novia. Okay. Sí.
Dice [__] te hate así crack. Te parte.
[__]
Qué rico. Oye,
qué rico. Qué rico.
Hola, ¿qué tal?
Esa voz de [__] ¿qué es esa voz de
[__]
No,
Jorge,
espérate un ratito que termine de decir
qué tal.
Pero
Hola, ¿qué tal, Jorge? ¿Cómo estás?
¿Cómo me va a hacer eso? ¿Cómo me va a
hacer eso?
No, mentira, papito. ¿Cómo te llamas?
¿Cómo te llamas?
¿Cómo estás? Me llamo Franis. Franois.
Franois.
Fran, ¿has venido con tu novia?
Sí, vine con mi novia. Siempre los vemos
todos los fines de semana. Y bueno,
vinimos a mandarnos de risa con ustedes
y si se puede promocionar mi barbería,
que tengo una barbería en surco.
Tienes una barber, ¿cómo se llama la
barbería?
Eh, se llama barber chop, pero el chop
de vaso de cerveza.
Ah, porque vas y mientras que vas
tomando y tu tu chela se llena de barba
y esa fue mi idea. Justo vas tomando y
y te van cortando. Y te van cortando.
El el barbero también toma,
¿eh? No, el barbero solo se encarga de
su trabajo. Nada más.
Ah, ya. Menos mal porque imagínate,
papi, ahorita te quieto, quieto, quieto,
quieto.
Y si uno de los barberos toma, hay que
llamarle la atención. Y si le llama la
atención, imagínate
quién va a respetar.
¿Quién va a respetar?
Bueno, están todos invitados.
¿A dónde?
En Avenida del Sol 149, San Roque,
Surco.
Un aplauso para Barber.
Un aplauso para Barber Shop de cerveza
Chop.
Barber Chop.
[Música]
Tengo un chivolo con un pijama.
A ver,
ni que sea de Stitch, porque eso está
por todos lados ahorita.
Mira, mira, mira, tiene orejitas.
Uy, no, para qué.
Hola.
Hola. A ver, a pasar el micrófono. Hola,
papito, ¿cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Yamil.
Yamil. Okay. Yamil. Oye,
Yamil es Stitch, ¿verdad? O me estoy
confundiendo yo.
No, es
es el burro de Winnie Poo.
No, ese es el dragón.
Sí, el dragón chimuelo.
Chimuelo. Okay.
Sí,
sí, sí es, amigo. Sí es.
Ya. Sí es. Tú no has visto, pues. Las
cinco no has visto.
No te está haciendo esa cara de que no
es. Sí, es.
Sí es. ¿Quién te compró esta pijamita?
Mi mamá.
¿Es pijama o es como una casaca? ¿Qué
es?
Es una casaca.
Es una casaca. No, no es de cuerpo
entero. Ah, okay. No, ¿dónde? ¿Dónde
está tu mamá?
Ah, se ha perdido tu mamá.
Este,
a ver, ubícame su mamá, [__]
Ella, la mamá. Mira, la mamá. Ahí está
la mamá. Señora, ¿por qué?
¿Por qué mandó a su hijo atrás, señora?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? Usted le compra. Hágase
responsable.
Ah,
[Música]
ese es mi otro. Es su otro hijito. Su
otro hijito también. Hola, mami.
Buenas noches.
¿Cuál es tu nombre?
Vivian.
Vivian. Vivian. ¿Tú le compraste esta
casaquita a tu hijo?
Sí.
¿Por qué él está allá? ¿Qué pasa? Que te
rí llegaste tarde,
¿no? Lo que pasa es que somos cuatro,
entonces teníamos que elegir quién es
[Música]
la señora.
Él también es tu hijo.
Sí.
Okay.
Y el que está con mi hijo es mi esposo.
¿Quién? A ver. No vi el esposo.
Sí, ahí está. Ahí está el esposo. Claro,
ese sí chimuelo. Es
muy bien.
El original.
Era original.
Entonces, no habían 400 juntos. Dijeron
papá, hijo, mamá, hijo. No, hay que
elegir. Y elegiste al mayor.
Y el papá se fue con el pequeñín.
Exacto.
Claro. Y tú también le compraste al
pequeñín la la camisetita de Pornh Hub.
Sí.
¿Qué qué qué te gustó? Porque es un poco
raro lo que ves, ¿no? Tú ves un
chimuelo, un color medio raro, ¿no? Un
chimuelo shiny y luego esta página,
ni qué huevón,
esta página, esta polera también la has
comprado tú. ¿Dónde [__] estás
comprando la ropa, amiga? Por favor, ¿me
puedes explicar, por favor? ¿Sabes lo
que tiene en el pecho o no?
¿Sabes lo que tiene en el pecho?
No sabía. Él, mira, le cuento lo que
pasa,
lo que pasa es que nosotros nos fuimos a
comprar ropa gamar
y entonces yo estaba comprando ropa y le
digo, "Te falta una polera, escogete una
polera para que comprarte, ¿no?" No. Y
entonces me dice, "Ya, mamá, me trae la
polera deera, chévere, te la compro la
polera." Pero dice, "Mamá, espérame un
ratito, voy a ir un ratito a una
galería."
Ya.
Entonces una galería y tanto demoraba.
¿Por qué demora? Entonces me subo a
buscarlo y cuando subo me dice, "Mamá,
este es el diseño que he elegido." ¿Qué?
Le digo, "¿Cómo que ese diseño?" "No, tú
no te vas a poner eso," le digo, "Tú no
le vas a poner, mamá, ya puede, ya pues,
por favor, por favor." No, le digo, yo
lo agarré y me molesté y me bajé.
Pero, pero, pero, pero, pero tú no
sabías que era o sí. No, no sabía qué
era, pero ya cuando agarro y busco en
internet, porque
Claro, ya cuando busqué el internet, ya
me quedé dos días investigándolo. Ya.
Entonces, tú estabas diciendo, "No, no,
eso no, pero de cualquier estampado te
referías."
No, claro, no quería que la estampadara.
Okay.
Entonces, cuando ya veo, busco el
internet, ¿qué cosa es eso? Sigue. Y de
ahí me dejo.
¿Qué qué qué?
¿Te das cuenta que tu hijo es tremendo
[__]
Es que claro, pues, ¿tuo qué edad tiene
el el chiquillo?
Ahorita ya tiene 18 años, pero esa es la
eh cuando tenía 17 años.
Ah, ya.
Sí.
Okay. Entonces,
¿y qué hiciste? ¿Le lo castigaste? ¿Le
contaste a tu esposo? No agarré y yo
cuando ya llegué a la casa le digo este
amor, le digo, el bueno el bebé le digo
porque siempre lo he dicho mi bebé,
el bebé,
el bebón,
el bebé, el bebé se mandó a hacer una
pola y se ha estampado esto, le digo, ya
déjalo pues ya ese será su gusto me
dice.
Claro,
claro, a mí me gusta más su gusto
exvideos.
Sí,
el papá no no te extrañó que el papá sí
sepa qué es.
Él sí sabía porque me dijo, "Ya déjalo
pues, ya va a cumplirse 8 años."
Claro. Que mire, que mire su porno,
mujer. No jodas, [__] Que se agarre
su penecito.
Está bien, mamita. Y y la historia de la
de la casaquita de Chimuelo.
Ya. En ese caso sí. La casaca la compré
porque mi esposo me estaba molestando
que le compre algo para el bebé también
y me dice, "Cómprale esa casa. Cómprale
esa casaca." No, pero y al final yo no
le compré. El que le compró en realidad
fue su papá. Su papá le compró la
Sí, él le compró la casaca.
¿A tu hijo le gusta esa película o fue
porque estaba bonita la casaca y ya?
No, porque eh bueno, no se tenía que
preguntarle a él porque
Pásame con Chimuelo. Pásame con con
Chimuelo.
Hola, amiguito. Otra vez. Amiguito, ¿tú
le pediste tu tu casaca a tu papá o tu
papá decidió por ti?
No, yo le pedí a mi papá. Tú le pediste
y tu papá que siempre que trata de de
cumplirte todo lo que tú quieres, te la
compró.
Sí.
Perfecto.
Y tu papá que siempre como eh está
atento al cine, al cine moderno, ¿no?
Entonces,
¿qué pasa papá? ¿Por qué se por qué se
ríe, papá? Pásale un ratito a tu papá,
por favor.
Pás a tu papá, por favor.
Hola, Jorge. Hola, Ricardo.
¿Cómo está, papito lindo?
Hola. Eso es vos, [__] No, como el
fisioculturista.
Hola Jorge. Hola, Ricardo.
Hola [__] ¿Cómo está?
Esa huevada no es fuerza. Fuerza es esto
para pagarlo. Es fuerza.
¿Sabes lo que es fuerza? [__]
comprar a tu hijo una comprar a tu hijo
una polera de porno. Eso fuerza de
macho.
Eso es de macho. Tiene huevo, [__]
Oye, maestro, ¿qué pasó cuando su esposa
vino con esta polera y le dijo, "Oye,
mira lo que ha hecho tu hijo tú."
Yo no dije nada. Ya que se ponga n más.
Ya está, ¿sí o no? Ya. Sí,
claro.
¿Cuál es tu categoría favorita en For?
[Música]
Si si quieres puedes activar la señal
para no responder la pregunta. ¿Quieres
hacer? ¿Quieres usar el comodín?
No, no te entendí lo que me has dicho.
No, vamos a hablar en código a ver si
nos entiende en código. Ya. Para para
que el pequeño no
como tiene que ser. Ay, ay, ay.
Eh, en estas páginas que deberían ganar
medallas de oro,
¿ya no?
¿Qué qué es lo que normalmente te gusta
ver más?
Bueno, youor.
Gracias por responder el código.
Un fuerte aplauso para la familia
Sinéfila.
[Música]
Ay.
[__] me [__]
Me [__] el tío.
Me [__]
Me [__] Me [__] Me [__]
Que tengo, tengo un par de especíes más
para después. Ah, para después. Tengo un
par. Para después. Para después.
Me los me los mencionas.
Que mira, mira.
El maestro elegante o cuál
no. No, mira. 1, dos, 3, cu y vete hasta
atrás. Vas a ver un chico con lentes y
cabello negro así bien
medio despeinado así.
Sí.
A mí me gusta él con un polo también
curioso, como frases y algo.
Ah, ¿verdad? No, a ver, a ver,
hablemos con él antes de irnos. Me
detengo.
Ya me pasé un poco el tiempo, pero
vale la pena. Cuando vale la pena, vale
la pena. Me he pasado un poco el tiempo,
pero voy a hablar con los dueños para
ver si nos pueden dar un poco más de
tiempo.
Hola.
Hola. ¿Qué tal? ¿Cómo estás?
Hola, papito.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Roe.
Roe.
Roy. Roy.
Roy.
No, Roy. No más. Roy.
S. Ahí está. Algo así.
Cuéntame, Roy. ¿A qué te dedicas?
Ah, soy electricista. electricista. Ah,
con razón te has metido el
Es que que tienes como un cabello así
como trinchudito, ¿no? Se peina todos
los días.
Oye, ese poit
me dejas ver tu polo para entenderlo
bien. Es como frases y números o
A ver, a ver, eh, baja la mano, baja la
mano un poquito para Ahí está.
Lux
baja el micrófono.
[Música]
That makes me 50. ¿Alguien puede como
es como son como
como entender de qué se trata este este
polo? ¿Tú lo sabes?
Como 21
luce como de 21, siente como uno de 18 y
actúa como uno de 11 y eso lo hace tener
50.
[Música]
Okay.
¿Tú sabías que esto significaba el polo?
No sabía nada.
[Aplausos]
Tú querías ponerte por hub y se lo había
llevado otro huevón. Claro.
Quedaba ese no más.
Dije, algo de marca nada más. Me
Claro, ya está, ya está.
Y es más, hoy día quería que me lo traja
mi compañera, mi compañera que vino a
Estados Unidos y no sabe tampoco.
Okay. Okay. ¿Quieres que te lo traduzca
alguien? Pero no te lo tradujeron. Sí,
pero igual ya ya que me dijo la señora
estaba coloc
estaba bonito.
Oye papito, ¿tú eres electricista así
como independiente o trabajas para una
empresa? Es un ¿Cómo es?
Para una constructora.
¿Trabajas para una constructora? ¿Haces
todo el tema de las instalaciones
eléctricas?
Sí, te dejé un ticket ahí, pero ya si me
lo lees bacá.
Un ticket me ha dejado,
eh, no, un el papelito.
Ajá. Ah, pero pensé que me estabas
cobrando cupo algo.
¿Qué qué qué pusiste en el papelito por
si no lo escogemos? ¿Quién sabe?
Ah, ya. Adelántalo.
Que tengo un compañero que me está
pidiendo prestado para sobrevete,
¿ya? Ya. Lo malo, lo malo es que él,
cuéntamelo bien.
Ya. Lo malo es que él trabaja en la
nueva estrella.
¿Qué es la nueva estrella? Un lugar.
Es un ha habido un accidente entre
metropolitano y un carro.
Un ratito, escúchame. Vamos a hacer algo
porque eh nosotros últimamente vemos
solamente noticias de Estados Unidos.
Discúp, vamos a pedir disculpas ahí,
¿no? Cuéntame bien. Okay. ¿Qué ha pasado
primero con este accidente y luego ya
con ese contexto? ¿Me cuentas lo que me
quieres contar?
Hace poco se estrelló el Metropolitano
con un una línea que se llama La Nueva
Estrella ahí en Alfonso Ugarte. Hubo un
accidente.
Me dicen por acá el anconero.
Ajá. Nombre de empresa Nueva Estrella.
Perfecto. Estrella. Sí. Y a motivo de
eso, la línea lo cerraron y mi compañero
se quedó sin trabajo. Nada. cerado
elconero,
o sea, lo paralizaron por el accidente.
Ah, y bueno, querían que todos renueven
su brevete, que estén en orden y como
como debió ser antes de que cierro, ¿no?
O sea, ya cerrado dice, "Puta, ya, pero
ahora voy a tener que sacar mi bebete."
Sí. [__] que 14 años chambeando así,
[__] Nadie se dio cuenta. Si nunca
falta un huevón que un accidente y nos
caga todos, [__]
Claro, ahí sí, ¿no?
Y quiere que tú le quieres que tú le
prestes para que saque su brevete porque
necesita trabajar. Claro, para eso.
¿Y él es tu amigo de dónde? ¿Del barrio,
del trabajo? ¿De dónde?
Ah, del barrio. Lo conozco hace tiempo.
Ha tenido varias trabajos, pero eligió
el trabajo más malo.
Claro.
Es es es el de al costado.
Sí, sí.
Sentí una risita en complicidad que me
hizo sentí como una complicidad también
ahí, ¿no? Como que son pareja, ¿no? Y
Okay, entonces él es él es chóer de
Anconero
y quiere renovar sobrevete para ver si
ahorita que
sí, sí,
él dice que no. No entiendo.
Yo no sé, yo lo acompaño, él me lleva mi
trabajo a veces. Soy copiloto, pero está
bien, pero me persino antes de subir.
Claro.
Tú tienes riesgo en el trabajo con la
electricidad y riesgo en el transporte
para llegar a trabajar.
Ah, sí, también. Ah,
tu vida es un constante peligro. Es como
como que maneja mal, digamos,
¿no? Es experto tal. Si en sus estados
de WhatsApp pone estados de Toreto, así
todo acá.
Mira, hermano,
eso te hace un buen conductor. Claro.
Oye, ¿qué? Oye, has matado a mi mamá.
¿Cómo así? Si yo subo historias de
Toreto.
Ah, perdón, perdón, perdón, per
yo manejo de [__] madre, señora. No
jodas. Yo su muerto y no me joda a mí.
Es su culpa.
Pásame. Vamos a vamos a escuchar la
versión de lo que normalmente conocemos
como personas que manejan mal. Vamos a
darle una oportunidad de de la
explicación y luego unos cuantos
consejos viales. Hola, amigo.
¿Qué tal? Buenas noches.
¿Qué tal? ¿Cómo estás?
A ver tu músculo. A ver.
No, no, noada que
eso es suo más.
Ah, es un gallito. No más es un gallito.
Amigo, tú manejas esta esta conocida
ruta que tiene mala fama, digamos. Así
es.
Okay. ¿Cuál es tu versión con respecto a
eso? ¿Que no todos son así o todos son
una [__] y no qué les cuesta cambiar,
[__]
No, en realidad todos no son así, pues.
No.
Okay. Pero sí reconoces que hay eh
compañeros que son una basura.
De todo un poco, como en todo trabajo.
Claro. Solamente que en este atropella
gente y muere la gente de adentro.
Si si él tiene malos amigos, que se
electrocute y se muera solo.
Claro, claro.
En este digamos que sí, o sea, sí hay
gente de [__] que maneja un micro,
¿cierto?
Es tal cual como te dice él, pues no, o
sea, tú vas a subir a la empresa Los
Anconeros y vas a encontrar de como le
decías ahí al amigo en categorías
también.
Choeres en categorías.
¿Tú qué categoría eres?
Bueno, o sea, A2B, tengo la A2B, pero
vamos a lo al criterio. ¿Cómo manejas?
De a eso me refiero. ¿Cómo te calificas
como conductor?
Eh, manejo a la defensiva. Siempre
manejas a la defensiva.
¿Cómo es eso, amigo? Eh, procuro evitar
los accidentes, las papeletas, eh, cuido
mi licencia más que nada.
Okay. Y tienes compañeros que manejan a
la ofensiva
bastante
bastantes que cuando ven transuntes,
cuando vent transeguntes los losisten.
Sal
de mi camino, [__]
La mejor defensa es una buena ofensa.
Claro.
Okay, entonces tú eres un chóer a la
defensiva.
A la defensiva. Sí.
Perfecto. ¿Me puedes decir, por favor,
qué stickers tienes tu vehículo?
¿Como cuáles, por ejemplo,
como Guíame Señor de Uruguay?
Solo peladitas.
Sí. ¿Por qué? Porque se ve bastante el
sticker este del señor de Uruguay, ¿no?
El el sticker que yo tengo en mi carro
es me puedo jugar con tu vida, pero no
con tu puntualidad.
Un poeta.
Un poeta. Me puedo jugar con tu vida,
pero no con tu puntualidad.
A tu entierro vas a llegar temprano,
[__] Claro,
tempranito.
Es más, antes,
antes, antes de que te llegue la hora,
yo te llevaré.
Oye, yo buscando que me respondas con
uno de estos stickers graciosos, ¿no? De
del huevón que está orinando así, ¿no?
No, era parte de la chacota nada.
No, está bien, está bien. ¿Tú tienes
cobrador o ya no se usa cobrador?
Tengo cobrador. Tengo cobrador. Es
custer nada más. Pues inclusive un
tiempo cuando él estaba desempleado lo
llevé para que cobre
y y viene acá a tirarte [__] esta
basura. Imagínate.
No se acuerda. No se acuerda.
Tú que le has dado chamba.
¿Qué tal como cobrador? Eh, tu amigo era
bueno.
Como cobrador es buen electricista.
Está bien, amigo. Amigo, prométenos, por
favor, que tú siempre vas a ser un
chofer responsable. No, de todas
maneras, porque tú sabes que en la casa
nos espera la familia siempre, ¿no? Qué
bonito mensaje el que has dado. Un
fuerte aplauso para él, por favor.
Gracias, amigo.
Te dije, te dije que valía la pena.
Valía la pena, trinchudo.
Dije que valía la pena, trinchudo.
Es que es trinchudo. No,
es que es trinchudito mi causa, pues,
huevón. Claro, ese pelo [__] si lo
conectas a 220 ahí, [__]
hermano.
Felicidades.
Buen programa, buenos chistes, buen
Jorge, buen Ricardo, buen todo, hermano.
Felicidades. Eres el mejor. Eres el
mejor, hermano.
Lo sé, pero ¿por qué interrumpes el
programa así, idiota? No, para
felicitarte y también para felicitar la
iniciativa de apuesta total que está
regalando cinco viajes, todo incluido,
todo incluido para ver al Liverpool
versus el Manchester United. Eso va a
estar espectacular. O 50 premios en
efectivo. ¿Cómo pueden ganarlo? Muy
fácilmente te explico. Entras a
www.apuestatotal.com/
viaje con no, viaje Liverpool viaje
Liverpool Slash viaje Liverpool. Y no
solamente eso, tienes que participar del
duelo de cuotas desde dos soles o más.
Mientras más la cuota, más subes en el
ranking y más posibilidades ahí de
triunfar e ir para allá a ver ese
partidazo o llevarte los 50 premios que
está ofreciendo. Apuesta total, porque
para ganar hay que creer. Podemos seguir
con el programa, imbécil.
Sigamos.
Queda bien tu conexión.
¿Qué tal, hermano? Eh, bien. Estabada,
digamos, un poco analizando al público.
Te cuento que comencé este show. Eh,
lamentablemente tengo, digamos en en
punto visual.
Okay. Hacia allá no quiero ver, pero
¿qué tienes?
Lo que pasa es que hay un una pareja de
chicos, ¿okay?, que se nota que son como
que pituquitos, ¿me entiendes?
Okay.
Se nota que que tienen un estatus alto,
¿me entiendes? O sea, que cuando estaban
escuchando, oye, cobrador, ¿qué chucha
es eso?
¿Cómo así
es esa huevada? ¿Qué?
¿Cómo que la que las poleras se pueden
estampar?
¿Qué
no? Ya vi ya vienen estampadas ya.
Gamarra se dice así ora.
O sea, los chicos no. O sea, quizás han
entendido por contexto, pero yo creo que
ellos no han pasado por eso. Es lo que
yo creo, mi prejuicio. Se puede
equivocar también,
pero yo creo que la han como que estaban
así. Pero cuando hemos comenzado el show
me he dado cuenta que el hombre de la
relación no es muy fan.
Okay.
O sea, que él nos mira. Okay.
La chica le llegamos a la punta de la
Ah, qué bueno que está para tu lado y no
para el mío.
A la chica le llegamos de verdad al
ovario derecho. Óvulo cuatro. Ahí
nos odia. Está en esa hada de que te
estoy acompañando porque eres mi novio,
pero yo que está mi
que preferiría ver mil veces cuarto
poder antes que estos imbéciles.
No, cuarto poder no, porque no son
pitucos.
Ah, no, claro.
Claro. [__] preferiría ver CNN
CNN a estar aquí.
Imbéciles ahí. Entonces la cuando ha
comenzado el show es como que hemos
salido y la respetuosa la chica es muy
respetuosa, o sea, no es que no es mala
onda,
pero está odiando a su pareja porque
para qué [__] la traer la trae aquí
ven solo.
Claro. Entonces el pata
o no vengas
el pata comenzamos el show y ella ha
estado muy reacia.
Ella ha estado muy recia y el pata le
decía, "Ya, ya."
Un poco reticente también la chica,
"Ya, mi amor, ya te dije que no me gusta
esa [__] Dije que no me guste esta
huevada." [__] mira, ya [__]
acompáñame, [__] Yo también te acompañé
la otra vez esa RedU, ¿te acuerdas que
tenías en Asia con todas tus amigas?
Pero es Asia, pues.
Sí.
Y fuimos a divertirnos.
Pas un lugar donde la gente va a Hancón
a trabajar.
Pero ya, ma, entonces comenzó el show.
Hemos comenzó el show. El show para la
gente de YouTube porque no están bien,
no, eso no lo ven ustedes, tiene ciertas
reglas para que el show se vea la
dinámica bien, ¿no?
Como que ahí como que ya está, siempre
tiene los brazos cruzados. Es por eso es
que me di cuenta, porque siempre está
así.
[Música]
Ponte bien, amor.
Ya no me es que no me gusta. No me
gusta. No, pero
no puedo creer que en Miraflores hay un
sitio como este. Qué asco.
Amor, escúchame. Ahorita va a aparecer
un huevón disfrazado cabe de risa.
Seguro. Espérate un rato. O una vieja.
Siempre las viejas son chéveres.
Es que tú no has visto. Tú no has visto.
Ahí fue la primera risa. Durante estas
reglas tú dices vieja.
Con ese desprecio dije.
Tú dices la palabra vieja. Siempre viene
una vieja. Siempre tú dices eso.
Ya. Y ahí fue como Y me di cuenta porque
se quebró. Se quebró como que
la desencajéaste. Como que siempre vi
una vieja
como que no quiere ceder, pero es
inevitable.
Como que como que se se le desactivó una
costilla, ¿me entiendes? ¿Qué?
Y Pata le dijo, "¿Ves, ves qué
gracioso?" Ya, ya no jodas. Ya como que
la igual ella decía, "Ya, ya." O sea, me
dio risa la la soltura con la que lo
dijo, "No, tanto tampoco
claro cómo dice vieja." Ya. Entonces, y
siguió así, ¿no? Siguió avanzando el
show y ya cuando comenzó, es más, cuando
comenzó un fuerte aplauso para comenzar
este show. El chico,
"Ay, me gusta ver, me gusta ver a la
gente pobre."
Es imbécil.
Y él ya, la chica, ya ya suficiente, ya
los demás aplauden. ¿Tú por qué? Ya no
seas como el resto, estúpido.
Okay. Okay. Está la chica igual,
pero hasta ahí la sigo respetando
y ella como que igual había había dos
momentitos más que clac la quebraron.
Ya, pero ya cuando ha comenzado ya el
show,
pero escúchame, no, yo quiero dejar
claro que no le estás tirando [__] a
la chica, estás describiendo lo que ha
pasado y yo a la chica la respeto porque
si no le gustamos, no le gustamos,
no le gustamos y ya está.
Mañana mi mujer me quiere llevar al
concierto de Camila que los voy a odiar.
Esos [__]
Exacto.
Y voy a tirarles [__] Y si todos
aplauden, yo no voy a aplaudir.
Claro, claro, claro, claro. Porque
hay cosas que te gustan y hay cosas que
no te gustan y está bien. Y uno como
pareja a veces se sopla lo que no te
gusta,
ya está. Pero poco a poco, ya cuando
hemos entrado como ya cuando cuando le
dijiste al señor este gordito, ¿no? Con
su hijito, le dijiste, "Ahí está
Chimuelo." Ella sí vio la película y
dijo, "Chimuelo." Claro, le falta.
No,
pero lo que lo que me gustó es que
durante todo ese momento el novio ha
estado mirándola a ella
como diciendo, "Ah, ves, concha tu
madre, ¿no? Que no te gusta."
Ya ves, te estoy diciendo que estos
marrones convierten a la gente. Tienen
una habilidad para qué.
Todo el rato lo estado mirando como que,
"Ah, o que te gustó ya ya no jodas ya."
Sí, o sea, es lo divertido. Está está
interesante. Está interesante
que el chico beige este de arriba, este
marroncito, es que es muy rápido el
chico.
Interesante, interesante.
Pero pero ya está. O sea,
ya cuando hemos llegado a las últimas
intervenciones, ¿no? Ya cuando hemos
dicho cuando dijimos lo de este la
puntualidad, ¿cómo era?
Este, no este puedo jugarme con tu vida,
pero nunca con tu puntualidad.
[Música]
Se soltaron los brazos.
Se relajó la chica. Ya
se relajó.
Ya está. La convertimos. Una zombie más,
hermano.
Es una zombie más.
Siempre vienen acá gente que no le
gusta.
Es que no te gusta, es que no has visto
bien, te has quedado con lo que dicen,
no más que verlo completo. Y si el
primero no te gusta, mírate tres.
Porque ponte que vienes justo agarras
este video, pa, ponte que [__] nos
contamos la mejor historia de Juanita.
Claro,
si tú no sabes quién es Juanita,
no te ríes. Ríes, escucha,
no me va a renegar.
¿Qué me haces renegada?
Yo,
pero eso es lo que he tenido toda la
primera parte del show. He tenido esta
chica [__] como que tratando de ser
convertida pues hablando huevadismo.
Claro.
Pero bueno, eso es lo que
a la chica la respeto y la hemos
convertido.
Se ha convertido. La chica ha comenzado
a reírse. Ojalá que termine también
riéndose y ya después ya es más y su
relación mejore, ¿no? Y que sea una
relación.
Hablemos entonces de cosas pitucas.
Hablemos de cosas pitucas. Me gusta
para que la chica se sienta ahí, ¿no?
Como como en su momento. Me gusta como
cos en su mood. En su mood.
Me gusta. [__] el otro día fui a
Starbucks.
Eso no es pituco, per Ricardo. Y vi a
todos y dije, "Qué asco."
Pero Starbucks ya no es de pitucos, ¿no?
Starbuck ya no es de pitucos.
No,
ya no es de pitucos Starbucks.
ya no,
no,
no. Y si y si tomas tu foto con tu
nombre, ah,
y si tomas tu foto con tu nombre y ya se
ve que tiene mucho rato ese café, ¿no?
Si la foto de tu café dice el,
no lo subas.
No subas esa [__] No subas esa foto.
No deberían recibir Elois en Starbucks.
No,
Jacinta,
no vayas a Starbucks, amiga Jacinta.
Si te llamas Celo hoy, dile que en tu
vaso pongan today.
Claro,
[Música]
claro,
pero no Ely.
No, Eloy.
[Música]
Me ha gustado el chiste del gordito. Ah,
en inglés. Me ha gustado ging
me ha gustado.
[Música]
¿Quieres hablar de cosas pitucas? A ti,
a ti te gusta.
No, no, no, no. Creo, creo que hay que
dejarla tranquil.
¿Hiciste el paréntesis para que no para
que me me gustó
para que la chica se ría con soltura?
Claro, me gustó porque yo también, o
sea, date cuenta que ahorita venimos de
de una gira de cuatro o cinco ciudades,
pero cuatro o cinco shows,
¿corcto?
Y venimos ya conversando cuatro o c días
seguidos y es es lo caso, pues, ¿no? O
sea, estamos estamos como que cantentes,
pero también estamos cansados.
Claro.
No, entonces
pero lo bueno es que te mantiene activo
esa
te mantiene como que va pum pam. Claro,
claro, claro, claro. Entonces yo también
como que compartí, como que comencé mi
show con esa situación y dije, "Uy,
quizás esta energía me va a como
fastidiar."
Porque justo se puso para tu lado.
Es que está en mi está en mi rango
visual. Es más, ahorita ya me da
vergüenza verla. Ya,
claro, ya no y la veas porque ella ya
sabe de quién estás hablando.
Ella sabe,
ella sabe,
ella sabe.
Yo yo no quiero ni ver para allá.
No veas, no veo. Si le pongo una figura
a a lo que hemos descrito, yo también me
voy a sentir incómodo.
Te le he descrito tal cual.
Sí, sí, sí. Yo sé que si tú volteas a
ver, le encuentro. Y creo saber quién es
por la memoria fotográfica que tengo,
¿no? Porque yo he visto durante Uy. Uh.
La viste, la viste, la viste, la viste,
la viste, la viste, la viste, la viste,
la viste, la vist. Pero la vi sonriendo,
la vi sonriendo.
Es que está sonriendo. Ay, soy yo. Soy
yo,
soy yo, soy yo.
Claro, es que nos encontramos con muchas
cosas en este show, hermano. Nos
encontramos También me he acordado
ahorita que este uno de los eh el chico
con la polera de Pornh Hub.
Ajá.
Este, me acordé que el otro día fui a
comer con todos los esclavos.
Okay.
Y estaban conversando, no sé por qué, yo
me fui justo de copiloto de uno de
ellos.
Okay.
Y atrás venían varios esclavos,
¿no? Entonces estaban, no sé por qué,
comenzaron a hablar de porno. Comenzaron
a hablar de porno.
¿De qué?
De porno.
Comenzaron a hablar de porno. Entonces,
no, sí, que a mí me gusta este porno,
que este porno, que este porno.
Como que mirar porno ya es como que
algo, ¿no? Normal. Ya se puede, ya se
puede hablar de mirar porno, ¿no?
Sí, sí, sí. Yo he mirado porno
últimamente
e hace dos horas.
Sí, sí, sí.
¿Cómo se cómo se actualizan, no? Las
páginas porno. Se actualizan, se
actualizan.
O sea, no estoy viendo mucho, pero sí,
sí, sí, sí.
Ve, las historias, ¿no? Cuánta
narrativa, cuánta creatividad, ¿no?
Esas son las que me gustan, las que
comienzan ya de frente de haciéndose el
amor a mí. No, no, no tienes que
venderme la figura. haciéndose el amor.
Qué romántico.
Técnicamente diferencias entre hacer el
amor y tener sexo.
Es que yo creo que hacer el amor es un
poquito más romanticón, más tierno, más
sensual, más suavecito.
Podemos deducir que la previa dura más.
Podría ser una previa, una previa más
este más en confianza.
Okay.
No, pero ya después
la previa califica como ver un capítulo
completo de Pablo Escobar mientras se
tocan.
Sí, te excita eso. Sí. Hoy día estabas
viendo, por ejemplo, la última batalla
de Ash antes de ser este maestro
Pokémon.
[__] estamos ahí un poquito cariñosos
mientras que yo veía, ¿no? Pero eso no
funciona porque ella como que trataba de
conectar conmigo y yo trataba de
conectar con Ash.
Okay.
Y ese capítulo a mí me hace llorar. Hón,
me hace llorar.
¿Cuál es la última vez en la que has
estado llorando que no sea por una
estupidez como esa?
respetar mi sentimiento.
La última vez que ha llorado.
Creo que la también ha sido viendo una
serie, una serie coreana que se llama Si
la vida te da mandarinas. Okay.
¿Lo vieron?
Es muy buena, ¿no?
Sí. Hón, me [__]
Okay.
Pero, ¿sabes qué parte me caga, ni
siquiera es la parte que yo no he
llorado en toda la novela, huón?
Okay.
¿Sabes cuándo he llorado? Porque,
huevón, en la historia hay un hombre que
se desvive por su mujer. Eso me llega al
pincho.
No me interesa.
Okay. A ti lo que te importa son las
mandarinas.
Eso es lo que me importa. No, no, no. Lo
que pasa es que el el capítulo en el
final
Pero no spoiles a los que no lo han
visto, huevón.
Yo no he visto, por ejemplo.
No lo vas a ver tampoco.
Yo no, a mí no me interesa si me lo
cuentas. Yo igual lo veo, huevón. Bueno,
yo sigo viendo Titanic y digo, "¿Cómo
que se va a hundir?" Se han dicho que no
se va a inundar.
Okay, no lo cuento, no lo cuento. Me fui
a la [__] llorando. Uy, también con la
esta de mi vecino gruñón. Muy buena
película. Me hizo llorar también al
final, concha de mi madre.
¿Me puedes dar una que no sea viendo
algo de ficción? Te doy la mía para que
tengas tiempo de pensar.
Es un programa feeling. No me gusta. Es
para ti colorado.
No te quedó ni vera. No te quedó. Ya no
estoy mirando te tengo a ti.
Estaba en Javier Prado, atorado en el
tráfico, una avenida muy transitada para
la gente que no es de Perú y una avenida
que se estanca esa [__] y no pasa
nadie, a no ser de que seas la
presidenta de este país. Esa [__] pasa
por donde da la gana, cierra toda la
calle, se caga en todo.
Es la arteria principal de Lima, quizás.
Así es. estaba ahí y esas huevón tenía,
no te miento que ella fácil sus 20
minutos atorado ahí sin movermees. No,
eso que tú ves el semáforo al fondo cómo
ha cambiado verde y [__] avanza toda la
fila y tú avanzas dos carros, ¿no? Y ahí
se volvió a estancar esa hm
en eso y estaba en una entre semáforo y
el otro semáforo que venía como Javier
Prado tiene con es largo, entonces el
siguiente semáforo estaba como a tres
cuadras digamos de distancia. Estaba
lejos, ¿no? Yo estaba en la fila del
tráfico,
aburrido, renegando.
Sigue haciendo mi vida, pues, ¿no?
Claro.
Estaba con mi mujer,
estábamos conversando. Seguro me estaba
jodiendo, me imagino, no no recuerdo muy
bien. Y en eso pasa una de esas señoras,
huevón, que están penando en vida, ¿no?
Una señora que no se ha muerto, pero ya
está penando, ¿no?
Y aproveche el tiempo.
La señora ya está recorriendo sus pasos,
pero no le han avisado que está muerta.
Una señora, huevón, de 118 años más o
menos.
Claro.
Ya, de 118 años, huevón, que ya calcula
por distancia dónde están las lunas,
¿no? Para tocarlas porque no las ve.
Está mirando hacia abajo y pasaba con
una cajita como de caramelos, una vaina
así. Y yo la vi, yo la veía venir, ¿no?
Y la vi venir 10 minutos.
Venía y la ignoraban, la ignoraban, la
ignoraban, la ignoraban, la ignoraban.
Nadie le compraba nada.
Entonces llega y mi mujer que había
visto toda esta escena también conmigo,
¿no? En lo que se acercaba la señora en
la nariz del carro, digamos, hasta mi
ventana, pasó como 18 minutos en que
llegue.
Wow. Y mi mujer me toca el yo estaba me
toca el brazo, ¿no? Porque yo siempre
estoy como agarrando mi mi palanca de
cambios, pero que es automático. Sí,
pero yo he sido taxista. Pero entonces
uno tiene sus costumbres también.
O sea, tú estás tú estás un poquito así.
No, no, no. Los brazo afuera con mi
manga de trome.
Ah, okay.
En mi deportivo.
En tu deportivo con una manga de trome.
Tengo mi mang trome acá.
Me encanta esa imagen. Eh, ahorita la
pituca está diciendo, "¿Qué chucha es
una manga de trome?"
Deportivo, entendí, pero manga de trome,
¿qué es eso?
Estaba agarrando mi mi pal de cambios,
venía la señora, estaba acá como en mi
diagonal, ¿no? En el faro de mi carro y
mi mujer me dice, "Amor", y me agarra la
mano y yo entendí su mensaje.
Quiero chupártela. No,
una señora que está viniendo, imbécil.
Ah, okay.
Y me agarra y yo que como diciendo, ya
sé lo que lo que me estás diciendo, pero
como para yo me adelanto como decir, no
es tu gesto, es el mío, [__] yo me
voy a ir al cielo. No, entonces yo
estaba así, me dice, y pum, me toca
asiendo, la mano acá. Am,
ya sé,
yo me voy al cielo.
Llega la señora, esperé el protocolo,
¿no? Que se pare ahí primero.
No le voy a abrir así como señora, la
estábamos esperando. No,
se va a dar cuenta que le está viendo
todo el camino.
Que toque dos veces. Dos veces que
toqué.
¿Cómo no? Sí.
Tenía estos caramelitos de sabores
masticables
y yo sabía que no tenía sencillo y le
quise dar. Mm. Y ahí te voy a decir por
qué lloré. Y le di 100 soles. Y la mami
no le doy 100 soles. Lo ve
inmediatamente recupera, ¿no? Su
columna.
Claro.
Y me ha agradecido, huevón.
Me agradecido que yo me voy al cielo.
Ah, después de eso, yo me voy al cielo
de todas maneras.
Ese rezo, ese rezo te llevo al cielo.
Me dio su cajita, le dije, "Mami, dame
dos." Cojo dos. Yo emocionado también
por el momento, ¿no? Porque
la plata es plata, es cualquier ha, pero
hay personas a las que le puedes cambiar
el día si quieras, ¿no? Entonces la
reacción de la mami fue maravillosa y yo
dándole órdenes porque ya me pertenecía
a la señora después de pagarle
100 soles 100 soles.
Yo me acabo de comprar la señora
ambulante en Sunarp sale tu casa, tu
carro y tu señora
completo.
Y yo con ese con esa voz dictatorial le
digo, "Ve a descansar ya, mami." No,
como dici, "No, no vayas a seguir
trabajando, concha de tu madre. Ah,
¿cómo le vas a decir?
Vea, no, ¿qué le dije?
La mat.
Estaba esperando una señal
y como cabra que se ha asustado.
Se tira la tía en plena Javier Pravo
haciendo más tráfico. [__] madre, por mi
culpa, [__]
Claro, claro. Y yo con de manera
dictatorial le digo, "Ya anda a
descansar ya, mami." Y la mami todo el
protocolo de agradecimiento de señora
honesta. No, no, papito lindo, Dios te
lo duplique todo. Yo estoy esperando que
Dios me duplique ahorita. Hasta la
señora me ha hueveado hasta ahorita ha
subido, pero no por dos. Entonces
estamos esperando que la señora cumpla
con con lo que me prometió. No, Dios te
bendiga, papi. Dios te devuelva. Pum.
Anda mamita linda, que no sé qué. Pin
pum. Este, la mami como ya no ya no
siguió su camino, se reincorporaba como
hacia adelante.
Okay. Anda a descansar ya.
Mil gracias. Gracias, gracias. Se acabó.
Pum. La mami se va. Con mil bendiciones.
Yo subo mi luna, me había quedado un
espacio que no había avanzado, ¿no? En
lo que yo avanzo, la señora me sigue
agradeciendo en el camino. No, no me
lavó el carro, no nada, no apoyó, no,
simplemente agradeció. Hubo un silencio
como conmovedor entre mi mujer y yo de
no saber qué decir, ¿no? Como como qué
bonito, ¿no? Como simpático momento,
¿no? Como para eso sirve la plata,
huevas así, ¿no? Nadie dijo nada.
Seguimos avanzando, seguimos avanzando.
Yo veía como la señora se alejaba. La
señora era más rápido que el tráfico de
Lima,
pero era más lenta que una persona común
y corriente.
Completamente. Pues la señora avanzó,
avanzó, avanzó. Cuando ya me he ido
acercando yo al semáforo, hermano,
después de muchos semáforos rojos y
verdes, yo cuando llego a medio
acercarme al semáforo, encuentro
a lo que yo llamo como yo pensé que la
señora estaba mal,
su esposo estaba mal.
Lo que encuentro es a la señora
recogiendo a su esposo. Su esposo estaba
en una silla como de madera en la parte
del gras de que se divide ambas, ¿no?
Javier Prado de ida y de vuelta.
La verma central.
Claro. Y el señor estaba sentado ahí
desde el 84 más o menos.
Claro.
Desde 1984 el señor no se movió de esa
silla.
El señor no estaba sentado. No estaba
sentado, estaba instalado.
Estaba instalado.
Entonces, [__] lo que vi, huevón. Hay
uno que es cabro, huevón, y que Javier
Prado tiene 120 segundos para llorar en
rojo, huevón. Claro.
Yo veo a la mami como metiendo sus
cajitas y como en una bolsa de rafia y
levantando al señor, ¿no? Como
levantándole al señor y la silla parece
que está ahí. Ahí se queda la silla,
nadie la guarda. Y qué bueno que nadie
se lo ha robado. Dan como dos, tres
pasos. La mami coincidente, la mami que
estaba contando hormigas, ¿no? Que no no
levanta el cuerpo, se llevaba su marido,
se llevaba su bolsita y como que en esa
vez que volteé así como que pum, me ve
que ya estoy a su altura y suelta el
marido para saludarte. Así,
okay, perdón.
No, imbécil.
Que no sé, pues
hasta ahí yo estaba, hasta ahí yo ahí yo
no le había pasado la voz a mi mujer
todavía. Mi mujer no se había dado
cuenta que yo estaba viendo esto. No,
mi mujer fácil estaba en el celular, no
sé, no,
o tocar, no sé, quién sabe, no sé.
Yo estaba concentrado en esta escena, no
sé, no puedo garantizar que estaba
haciendo mi mujer ecopiloto.
Una de dos,
una de dos. O se estaba tocando o estaba
viendo la escena. Veo que lo levanta
todo, pum, el semáforo de [__] me
caga otra vez, me quedo parado ahí. La
señora conecta con mi carro nuevamente,
¿no? Conecta con mi carro nuevamente
y yo veo que le dice, no, en completo
anciano, ¿no? Idioma anciano, en
completo anciano, le señala mi carro, le
señala mi carro y como que le dice algo,
¿no? Entiendo yo. Él es la persona de
Penegre que nos ha ayudado. Según según
lo que yo creo que dijo, ¿no? Tú lees
bien los labios. Ah,
algo le dice. Yo veo yo veo, no, a do
dos jorobados. No veo dos jorobados.
Claro.
Y el señor que estaba, la señora estaba
jorobada, el señor estaba mirando sus
rodillas, ¿no? El señor hacia abajo le
dice algo que no sé qué, señala mi
carro. Yo viendo todo esto, yo estaba en
el semáforo, viía la escena, ¿no? Y el
señor, hermano, hizo un esfuerzo
sobrehumano que estaba así agachadito y
como que dice
y me volteo así porque yo soy cabro
también, no me volteo y mi mujer estaba
partida así
que no sé si estaba llorando, o se
estaba oliendo después de tocarse.
Una de dos,
no lo sé. Una de dos.
[Música]
Le devolví el saludo al señor y se
fueron.
Esa fue. No, bueno, no he llorado mares,
¿no? Pero me quedé mirando para allá y
mientras me miraba me secaba así caleta.
Semáforo de [__] [__] No cambio
esta huevada.
Y me pongo duro, ¿no? Porque a mí no me
gusta que me vean llorar.
Y la señora, hermano, y cuando me tocó
justo el verde, la señora quiere cruzar
esta [__] caraj. Una irresponsable de
porquería.
No hay, no hay, no hay respeto,
no hay agradecimiento,
no hay consideración.
Esa fue la última vez que lloré,
hermano. Hace mes y medio, un mes ha
sido más o menos.
Oh, ya, ya, ya.
Oh, la señora me mandó todas sus
bendiciones para que
No, pero la del Señor vale más.
La del Señor vale más. Porque ese señor,
date cuenta que ese señor ha tenido que
rezar para pedirle a Dios que por favor
levante su mano.
Claro. No, muy
para poder hacerte un gesto. Mira, mira
este gesto. No, sa.
Oh.
Ah. También le puede haber dicho a tu a
tu mujer, ¿no? A tu mujer. Así no. Así y
así.
¿Quién sabe? Claro. Así no te toques,
amiga. Tócate así.
Tócate así y así.
En el clítoris. Así y así.
Y así en cruz, amiga. En cruz. Quién
sabe lo que te habrá dicho, pero esa
bendición vale más. A mí me interesaría
saber si tienes lo que te pregunté
inicialmente, que es la última vez que
lloraste,
porque creo que se puede hacer comedia
con la tristeza también.
Ah, me pongo poeta. Mira.
[__] madre, me has cagado. No me
acuerdo. Me estoy buscando mis memorias,
no me acuerdo.
Te te te puedo dar pistas.
Inténtalo.
Okay. E
tu mamá en el día de la madre.
Mi mamá en el día de la madre.
No, eso me hace renegar. Okay.
Eh, ¿tá en el día del padre?
Mi papá en el día del padre. No.
Okay.
Vas renegar a mi mamá.
Otra vez
tú en el día del padre.
[Música]
La la pituca está diciendo, "Ya entendí,
ya
ya voy entendiendo." Ya tiene
un hijo que no es de él. Claro, o sea,
es como padrastro, ¿no? Aquí en el
circunstancia como su
entenado.
Claro, me gusta, me gusta, me gusta.
Ya te entendiendo la chica.
Claro, me gusta. Sí, ese humor me gusta.
Yo también tengo dos casas.
A la chica tiene un lugar inventar.
Yo creo, yo creo que sí.
Su papá se separaron.
Sí.
Okay. Por eso está amargada entonces.
No lo sé. No, no la jodamos que es
nuestra amiga. N am
es nuestra amiga. Ya. Y ahorita ha
dicho, "Puta madre, manas." O sea, de
verdad, este chico, qué bacán. como
ayuda a los viejitos en la calle. Qué
lindo. Es muy lindo. Es como un
chocolatito.
Antes lo veía como una caquita, pero
ahora
es un chocolatito.
Como es, diría que es como como un
kisses.
Como un kisses,
pero más bien mejor. Como un beso de
mosa. Es es más peruano.
Beso mosa. Claro, claro. No, pero el
beso de mosa es blanco por dentro. como
tú,
como tú, porque eres eres como lindo y
esponjoso y tierno por dentro y por
afuera te haces el duro.
No, no quiero hablar con con la chica
pitoca, no quiero hablar.
Okay, me
quiero hablar con mi amigo que no me
quiere contar la última vez que lloró.
Es que no me acuerdo. Todas las cosas
que he llorado últimamente han sido por
ver algo.
La última vez que ha llorado tujastro.
Los bebés lloran a cada rato. No me
puedes decir que no te acuerdas.
Hace media hora.
Okay.
Media hora hace bueno. Medio no, hace 2
horas.
Okay. Cuando te fuiste.
No. Sí, también. Okay.
Sí, cuando me voy también también llora.
Debe ser.
Sí,
cuando
dos veces no puede.
¿Qué? Dos veces. No es dos veces. No hay
dos veces.
No, hasta en la mañana te fuiste. La
noche también.
Ya
dos veces no va a pasar por lo mismo.
Cuando
[Música]
es que si no me cuentas.
Tú sabes,
hace dos horas.
Sí. Lo que pasa es que hemos llegado
después de casi una semana estar fuera
de casa.
Hemos estado una una semana fuera de
casa.
Llego a la casa y yo puedo mi ascensor
da para el sexto piso y para el quinto
piso,
que son tus dos pisos.
Claro. Es un duplex. Entonces yo subí.
Dal para el sexto y para el quinto.
Sí,
pero en ese orden,
dependiendo qué botones, la combinación
eh correcta de botones, puedes hacerlo
en ese orden.
¿Okay?
Entonces, yo en lugar de ir a lo que es
la puerta habitual, decidí entrar por la
puerta del sexto piso.
Paréntesis. La puerta vital, la puerta
habitual, ¿a qué te a qué a qué lugar te
lleva? Y la segunda puerta, ¿a qué lugar
te lleva? La primera puerta sí
te lleva para cualquier lado,
para hacer un plano para los
delincuentes, ¿no?
Exactamente.
Por si alguien quiere robarle la casa a
Ricardo Guardar algo. Espératecho.
Agárralo, guárdalo, guárdalo que no se
te olvide. Ahí está. En un rato lo
sacamos. Palabras claves, palabras
claves que no se te vaya.
Tengo, tengo.
Estamos diseñando un plano para que los
delincuentes puedan robarte.
Exactamente.
El primer
haciendo la salvedad a los delincuentes
que andamos con cuatro seguridades cada
uno y están dispuestos a matarlos en
cualquier momento.
Claro.
Importa un [__] Su vida, los mato
simplemente. Claro.
Yo no, yo soy más amigable con ustedes.
Él los quiere matar. Así que si hay
alguien a quién atacar, esa es
la primera la primera puerta del quinto
piso da a la sala.
La primera puerta del ascensor da a la
sala.
Solo sala o sala comedor. Sala
es este sala. Sala y cocina.
Sala, cocina.
Sí, sala, cocina. Sí.
Okay. Eh, y el segundo, la segunda
puerta está en sexto da a la piscina y
mi cuarto,
pero pero de manera pudiente. Sala sala
cocina de manera pudiente. Porque yo
tenía mi sala cocina y yo eso yo quería
decir hace muchos años que mi sofá
estaba al costado de una cocina
querosene.
Oh, no, no,
no. ¿Te refieres esa hasta la cocina?
No, es más estilo de un que
en mi mesa tiene dos sillas acá, dos
sillas acá y acá tiene un sofá que han
volteado y cuando dejan de comer voltean
el sofá y ahora es sala. No es un es
tipo americano kitchen
Ah, Kitchenat.
La chica dice, "Sí, me encantan las
Kitchenut, no, escúchame. La cosa es que
el segundo piso da la piscina y mi
cuarto. Oh,
te va bien, eh,
te va bien. Te va bien.
Entonces dije, voy a subir de
afuera de tu cuarto tienes una piscina.
Increíble.
Un poquito.
¿Cómo te he ido? Bien. Ah,
entonces entré de frente por la piscina
a mi cuarto.
Qué huevón. Primero tienes que ir al
cuarto y luego a la piscina.
No, es que la piscina está primero.
Pero qué imbéciles los que construyeron.
O sea, que uno tiene que mojarse para
irse echar.
No, pues hay un espacio normal.
Ah, explica bien, pues, huevón. Te estoy
diciendo que estamos haciendo.
¿Qué chucha crees que vivo en el mundo
de Mario? Que tengo que meterme en la
piscina. Gluc glc.
Eso es lo que es Es lo que tú has
explicado, huevón.
¿Cómo voy a vivir ahí? Yo
la piscina está por allá y yo tengo un
un espacio que es como una terraza.
Pero, ¿por qué miedo, huevón? Me da co
conjudo, que me meto a la piscina para
entrar a mi cuarto. Tú que chucha
Aquamán. Soy Aquamán.
O sea, que yo soy el único que dice
cojudes. Tú has dicho que tú vas al
sexto piso después de ir al quinto,
huevón.
Pero se puede. Pues bueno, la cosa es
que
no te molestes, huevón. Ah,
ya está bien, está bien. La cosa es que
entro a mi a mi habitación, me me
acurruco un ratito con
"¿Te secas? ¿Te secas?
Me seco
o sin molestarte, huevón. y entro a me
acurruco un poco con mi mi señora,
¿entiendes? Entra el bebé, comenzamos a
jugar.
Eso, perdón, hoy día sí. Hoy día llegar
de viaje.
Comenzamos a jugar todo y ya nos dio un
poco de hambre. Como las 10, 11 de la
mañana dijimos, "Oye, hay que bajar a
tomar desayuno."
Okay,
entonces bajo yo primero.
Ponte tu ropa de baño para ir a la
piscina y luego al ascensor.
No, hay escalera. Hay una escalera ahí.
Hay una escalera.
Eso no me has contado. Pues por eso
tengo que
Hay una escalera. Entonces bajo la
escalera y cuando llego a mi sala
detecto.
Ajá.
¿Qué hay un arte rupestre?
Un arte rupestre
en mi sofá.
Okay.
Okay. Tu sofá de qué color es
plomo.
Plomo grisito bonito.
Uy, como el mío. Como el mío.
Un grisito claro.
El mío es de cuero.
Sí.
Le pasa una.
Sí. No, este este es una telita
gruesita, bonita, pero telita.
Tela. Okay.
Y
tiene unas líneas verdes ahí.
Como que hubieras buscado en Google Maps
y hubieras puesto ir a
ir a Carabaillo.
Exactamente. No,
te recomendamos esa ruta.
Vas a Chilca.
Y yo me dio gracia. Dije, "Okay, que me
dio como que este concha de su madre ha
pintado él, ¿no? Pero por joderlo,
en eso baja primero el bebé.
Okay.
Y yo para joderlo,
va ya baja así. Ah, ya.
Sí, sabe bajar escaleras. Cho. Le he
enseñado bajar escaleras. A rapel
también le enseñado.
Okay, está bien.
Y baja y viene corriendo con que, "Ah,
jugar conmigo." No. Ah, yo le digo, "E,
¿qué?
¿Quién ha pintado esto?"
[__]
¿Quién ha pintado esto? Pero con ese
tono, ¿quién ha pintado esto? ¿Quién ha
pintado esto? Dime, ¿quién ha pintado
esto?
¿Quién lo ha pintado?
[Música]
Sí, sí, sí
confesó.
No, no confesó, pero se puso
silencio, un silencio.
Eso como que
como que le dio pena porque le dije,
claro, su mamá le debe haber dicho, ¿no?
Como que le dio pena haber pintado el
sofá, pues, ¿no? Y ya lo fui y lo cargué
y le dije, "Ya, ya no jodas, ya
no,
ya ya jugamos como que ya." Y se puso
triste. Ya le dije, "¿Ya quieres queso?
¿Quieres queso? Queso, queso, queso,
queso. Entonces fui, le di un quesito.
Ya se le pasó un poquito de la Porque
¿Qué clase de adiestramiento es ese que
¿Quieres queso? Ya. Sí, queso. Queso.
Queso, queso,
queso. Queso, queso.
Es raro el adestramiento del queso que
has puesto
queso. Y y es que es que no le estaba
llamando, quería fastidiarlo. Era
fastidia.
Pero está cagado el sillón.
Pero me lo caga. Son niños, no joda.
No, yo espero esa reacción de
cualquiera, pero no de un huevón que se
le ha pasado cinco temporadas diciendo,
"Aboremos niños, matemos bebés, pateemos
embarazadas, los niños deberían morir."
No, ya está, es un sofá, ya está, no
pasa nada.
¿Y no le metiste un
No, no le voy a meter, todo lo
contrario.
Una soplada, una soplada en su
No, nada. Ya está grande, ya. Ya está
cerrado eso. Ya,
ya se le cerró. Ya
se cerró ya. Ya está grande. No, nada.
Le di quesito. No, no, no, no. Comimos
quesito, comimos arándanos, luego me
senté en el piano y cantamos un poquito
los dos juntos, la canción de Pokémon,
porque justo estábamos viendo Pokémon.
Te decía que acaba de llorar con lo de
Pokémon, que fuorita.
Ya está aprendiendo. Ya casi la tiene la
de Pokémon. Ya casi la tiene. Ya casi la
tiene.
¿Y a su mamá sí la la leccionaste? No,
tampoco. Le pregunté, "Mi amor, ¿cuándo
ha pintado el el mueble?" Ella también.
Ah, de familia. Ya, ya. Toma tu queso
también.
También le di tu queso, ¿no? Ya dije,
"Ya no pasa nada, mi amor, tranquila, no
pasa nada." Es el bebé, ya está.
No, pero yo te entiendo una una cosa es
la comprens. ¿Sabes qué pasa? Que todas
las cosas han cambiado mucho, huevón.
Han cambiado un poco, pues, huevón. O
sea,
han cambiado un poco, pues, hón.
O sea, yo entiendo la comprensión, ¿no?
Y las nuevas formas y todo lo que
quieras. Pues te vas a seguir pintando,
huevón. Tienes que tienes que llamar la
atención.
No puede ser blandengue tampoco, ¿no? Ya
ha pasado que pintó, por ejemplo, las
paredes y simplemente le enseñamos que
no pinta. En verdad es superinteligente
y ya no pintó nunca más la pared. Seguro
que ahora ha fallado con él. Esto le
vamos a enseñar y ya está. No es que no
comprenda. Si no comprendiera ahí sí
tuviéramos un problema. Pero no, sí
comprende él. Sí comprende. Es super ch.
Creo que tienes que agarrar un como ají,
ají. Ponerle las manos.
No,
un castigo. Se ve meterlo a la ducha.
No, no, no. aguelada con ropa.
No, eso ya no se hace, Jorge. Ya no se
hace.
O a tu piscina. Mételo a tu piscina. Hay
uno.
Como usted. ¿Quién ha sido?
No, no,
[Música]
si no va a seguir pintando. Hón.
No, ya está.
Te va a pintar tu guitarra, te va a
pintar tu piano.
No, ya está, ya está. No pasa nada, no
pasa nada.
Justo después de eso suena el timbre.
Es
es lo que te guardaste.
El censo.
Están censando.
No sé. O me o me van a robar
porque ya di toda mi información.
Y eso es lo que me puse a pensar. Hón,
qué preguntas tan este
son preguntas de de tu vida personal, de
tu casa que son si chico me quiere
robar, ya tiene toda mi información.
Así con señor. ¿Cuántos son acá?
Sí, yo le dije, ¿cuántos son? Somos
tres.
Tres. Usted, papá. Papá.
No hay acá el
Voy a solicitar un cambio de cartilla.
Vuelvo un rato. Sí, tengo dos opciones
no más. No puedo. Disculp.
Hoy te hacen preguntas de de quién vive,
cuántos espacios tiene
así. ¿Cuántos espacios tiene aquí?
Bueno, son como cinco, cinco, seis
espacios.
Saliendo del segundo ascensor, ¿a dónde
lo dirige?
¿Cómo sabe que tengo segundo ascensor?
Porque divido primero al seis y luego al
cinco, señor. Así funciona su casa.
¿Usted lo ha explicado, señor? No, pero
sabes qué, este es No, no.
¿Quién pintó el sofá, señor?
No puedo dejar sin llenar este espacio,
señor. ¿Qué g pintado el sofá, señor?
¿Qué medidas tomó,
[Aplausos]
señor?
Queso, queso,
no quiero queso, señor.
No te explico. Lo que pasa es que eh
tomó el censo desde el intercomunicador.
Entonces, ya igual este bajó mi novia y
le dio su gaseosa y unos chifles.
Mm.
Y me
como buena negra.
Claro que sí.
Y ahí donde ahí y oye y te hacen esa
pregunta y llega esa pregunta incómoda.
La de ¿Qué son ustedes?
No, no, no, no. Esa no.
¿Cuál?
Esa no es incómoda. ¿Cuál, huevón?
La raza.
¿Qué?
Ajá.
Usted se considera y
a tu novia o a ti,
a primero a mí. Primero ti,
o sea,
señor, usted se considera
usted se considera blanco, chino,
mestizo,
te lo dice como si fu indio. Yo le dije,
bueno,
chamo.
Claro,
hecho una raza. Ya
la han agregado. Se han visto obligados
a agregarla.
[Música]
Mestizo.
Mestizo. Pero es que eso es lo que son.
Yo dije mestizo.
Claro.
Por su manera de hablar usted se
considera también algo así. ¿Cómo?
Por su blanco, chino, blan. Me estilizo,
mestilizo,
mestilizo.
Es un mestizo, pero con plata. Me
estilizo.
Claro, porque ya estoy listo.
Soy me estilizo. No soy mestizo, soy me
estilizo.
Claro. Y ese momento, ¿no? Entonces hice
todo el cuestionario y mi novia justo
ahí me dijo, "Mi amor, voy a bajar y le
voy a dejar una gasosa de unos chifles."
Y yo le dije, "Pero, ¿por qué es mi
gasosa y mis chifles?" Ay, Ricardo, no
jodas. Están todo el día trabajando. Voy
a dejarles este. Agarró, se subió al
ascensor.
O sea, o sea, ella sí te llama la
atención y tú no puedes llamar la
atención de nada.
Pero es que
eres un huevón, de verdad.
Es que tiene tienes que bajó bajó.
Oye, amiguita, más bien ya que estás acá
para hacerte la encuesta. Pues
exacto, eso pasó. Yo y me dijo, "Ya,
ahora sí, ahora sí vamos con la
señorita. Con la señorita, con con su
señora."
Y yo le dije, "No, mi novia está bajando
ahorita, así que hazle las preguntas a
ella misma." A su novia le ha bajado
y ya pues sí bajó mi novia y le hizo las
preguntas y luego subió y me dijo, "Mi
amor, está bien [__] también el
chico." Le dijo, "¿Por qué? ¿Cómo me va
a preguntar? ¿Usted se considera blanca?
¿Cómo me va a preguntar?
Es ya cachaciento. Ya,
ya ya se
yo sentí un poco de cacha así." me dijo,
"¿Usted según
eh
se considera usted
eh es mestiza, no? Eh eh beige
blanca [__]
o recontra afroescendiente.
Voy a agregar una más, ¿no? Un tono
superior
completamente negra. Claro. Ausencia de
luz.
Sacada de mar de ventanilla.
Es oscura.
Firme acá, por favor, con su dedo. Sin
helleryero porque usted mancha.
Así de negra.
Qué cachaciento.
Terrible.
¿Cómo van a preguntar, hermano?
No, pero es que están en la obligación
ese protocolo. Pero pero parece parece
chiste, ¿no? Parece chiste. O sea, ves
ves una negra y le preguntas, "¿Usted se
considera blanca?" No sea [__]
¿Qué te parece más ofensivo? ¿Que te
pregunte y y no es como ya eres conchudo
o que ponga usted raza negra?
¿Qué te parece más?
No, sería más ofensivo que Claro que
responda
porque la pregunta es usted se considera
lo que es un problema porque no podría
ser transa
exactamente. Yo le digo,
yo soy nacido negro.
¿Usted se considera snuser? Listo. Ponme
Snuser.
Claro,
ponme Snauser. Yo me considero Snauser.
Ponme
porque se considera Yo me considero
albino, por ejemplo.
Claro.
Albino tinto. Albino tinto.
Pero yo me considero.
Oye, oye, chiste sobre vino. Super
chévere este programa.
Y el huevón, claro, su reacción dice,
"¿Qué vas a hacer al vino, pendejo?" No,
claro.
No, pero tú me has dicho, "¿Qué me
considero yo."
Claro, ¿qué me usted se considera? Es la
pregunta. usted se considera. Entonces
ya ahí cambia la situación, ¿no? Él
tiene que hacer igual es un protocolo.
Yo no creo que lo haya hecho mala fe,
simplemente es un protocolo y me dio
risa.
Había una pregunta, bueno, de hace años
que yo me acuerdo del censo donde
preguntaban por plata, como de de qué,
como si es un lugar acomodado algo así.
Yo me acuerdo
algo así me preguntó. No, no me acuerdo
bien.
Alguien lo ha censado y se acuerda de
esa pregunta.
Uy, no. Hay que aprovechar en hacer el
censo acá.
Van censado a nadie, hermano. Nadie
levantó la mano.
Nadie levantó la mano.
Solo te están censado a ti. Yo creo que
te van a robar.
Ojalá que no, hermano. Ojalá que no,
hermano. Ojalá que no.
Y tú has dicho eso. El ascensor da la
piscina. Okay. Tengo que ir protegido.
Entonces, mi ropa de baño.
Yo creo con ropa de baño.
A la negra le puedo decir que se venga
para mi lado. Los abornamos y es la
cómplice para robarle a Ricardo.
Perfecto. Te van a robar, hermano.
Ojalá que no. Ojalá que no, hermano,
pero son cosas que pasan en la vida,
cosas que pasan en todas partes, pero
sobre todo cosas que pasan aquí en
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso a
la gente que el público ya está,
hermano. Lindísimo el público. Más
fuerte el aplauso, más fuerte porque
esto es, tengo algo que decirte.
¿Tú quieres hablar? Okay, voy.
O, maestro, [__] qué gusto. Ah,
caballerito. Oiga, maestro, ¿no le
parece que este protector de su tablet
ya cumplió un ciclo?
Es tu celular.
No,
no. Diame tu número. Está huevón.
Un celular. Tú, tu celular. Ven, ven.
Tiene línea. No. M,
[__]
No le puedo dar el mío, pero le voy a
dar este. Si algún día necesita merca
algo, este, el que me acabe.
Pero no, fuera del micrófono. Fuera el
micrófono.
Dime,
maestro. Quítele el protector para ver
cuando la pantalla se enciende.
Muéstrelo a la cámara. No, no, tú
quédate allá, él va a mostrar. No, al
revés. Así que agárrelo como si fuese su
fotocheck. Ahí
vamos a hacer acá.
No me joda. Si es tu celular. Si
es tu celular, maestro. De verdad que
todo está en proporción. Ah.
Aló,
dime.
Aló.
Aló. Te escucho.
¿Cómo se llamaba esa página que usted
veía?
Privado. Privado.
Yupor.
Un fuerte aplauso para el celular de
maestro. Increíble.
R. ¿Tú quieres decir algo?
¿Cómo va a ser su celular?
¿Por qué estás vestida? Ven. Ya. ¿Tú
quieres decir algo? Ven,
maestro. En jorgitoluna.com encuentra
los mejores celulares. Ven. Hola, ¿cómo
estás?
Hola, agarra amiga.
Hola, chicos. Buenas noches.
Hola, ¿cómo te llamas?
Pamela. Pamela Villa.
Pamela Villa. ¿Qué pasa, Pamela Villa?
¿Qué quieres contarnos? Les quiero
contar que he venido con la doble de
Talía de yo soy.
Pero canta como Talía de verdad.
Sí,
les voy a presentar.
A ver, preséntamela.
Yanina Pastor, por favor, por aquí.
Yanina, cantas como Talía de verdad.
Vamos a hacer un yo soy italía. ¿Te
parece un yo soy talía?
Sí, hermano, me me encuentro emocionado.
Okay, venga.
Yo seré yo seré muy duro. Ah, yo seré
muy duro con ella.
Okay,
hermano, tú sabes hacer mejor esto, la
presentación de Yo soy. Por favor,
por favor, diga fuerte su nombre y a
quién viene imitado.
Yo soy Dalía.
Ay, está recha.
Comenzó bien. Comenzó bien. Okay. 3 2 1,
canta.
Sé que me enamoré y yo caí perdida sin
conocer
que al salir el sol se te va el amor.
Duele reconocer y duele equivocarse.
Duele saber que sin ti es mejor. Aunque
al principio no me perdí,
apenas te vi.
Siempre me hiciste
como quisiste.
Y cómo dice, porque siempre estuve
equivocada
que no lo quise ver porque yo por ti la
vida daba, porque todo lo que empieza a
acabar, porque nunca tuve más razones
para estar sin él.
Porque cuesta tomar decisiones,
porque sé que va y pude entender
que a esta mujer
siempre la hiciste
inmensamente.
[Música]
Te triste.
Un aplauso para ella.
Mari Carmen, tú, por favor, tú
eh tú has sentido a Talía en ella.
Eh, creo que siempre estuvo equivocada.
Es una canción que le sale muy bien.
Le sale muy bien.
Eh,
usted, señor Ricardo,
yo yo sí.
¿Qué opina usted, señor Ricardo?
encontré encontré un poquito Atalía,
como que tiene un tufo
un tufillo Atalía,
un tufo Atalía, ahí
me gusta que lo la ha interpretado como
si fuera una oveja moribunda, ¿no?
¿Cómo es eso?
Pero porque siempre estuve equivocada.
Que no pero es que pero así canta Talía
y no lo quise.
Un vibrato ahí al final, ¿no?
Yo digo un sí.
Yo también digo sí. pasa a la siguiente
ronda.
¿De qué pasa la siguiente ronda? ¿De qué
tiene que volver a venir la próxima
semana?
La próxima semana, pero con pero con
otra invitación.
Con otro tema. Sí, con ah no, con otro
tema.
Recién voy a comenzar a hacer tributos a
Paulina Rubio, pero voy a comenzar a
estudiar más el personaje.
Pero igual eres una gran cantante, nos
has conmovido con la canción. Un fuerte
aplauso para ella. Ya saben, síganla en
todas sus redes que están saliendo acá.
[Música]
que siempre estoy equivocada.
Hay gente muy pobre en este país,
todos reunidos en el mismo lugar.
Comas, Carabillo, Los Olivos, San
Martín, San Juan de Miraflores, Terminal
Plaza Norte. Esto es Miras Extrem.
Hola, general. Hola, general.
[Música]
Calma, pueblo.
Condones, condones,
condones.
[Música]
Hola, hola.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Tú. Ven, no puedo evitarte.
No, amiga.
Mami.
Amiguito,
en la boca la caída.
Mira esa coquera. Mira la coquera. La
coquera.
Mami.
Es la la hija de Maradona.
Controla tus vicios, mami.
No puedo con este niño.
Ven, niño, ven.
Ven, papito.
No vamos a poder [__]
Mira, es un richavito.
Hola.
Hola, amiguito.
¿Cómo estás?
¿Cómo estás? Toma.
Hola, papito. ¿Cómo estás? ¿Cómo te
llamas?
Piero.
Piero, cuéntame qué pasa.
Ya pues, eh,
ya pues, ya pues, ¿qué?
Ya pues hoy.
¿Qué me quieres contar?
Ah,
¿qué edad tienes?
10.
10. Okay. ¿Qué pasa?
Tú, tú levantaste la mano, nos quieres
decir algo o te hemos sacado y no
quieres hablar.
Sí, siquiera. Verá.
¿Qué ha pasado, papito?
Ya. Pues hace tiempo cuando yo era
chiquitito, máquito.
Cuando era joven. Cuando era joven.
Claro.
Ya. Pues este yo el hombre araña.
¿Tú veías el hombre araña? ¿Cuál? ¿El
nuevo o el antiguo.
El antiguazo.
El antiguo. Peter Parker. Okay.
Ah, ya. Ya pues este como yo
como yo creía,
o sea, quería ser el hombre araña.
¿Tú quería ser el hombre araña?
Ya pues, atrapé una araña.
Atrapaste una araña
y me picó.
¿Y te picó la araña?
Sí. Ya. Pues en vez de ser el hombre
araña,
el hombre de la clínica.
El hombre de la clínica era. Porque [__]
te picó y te hizo daño. Se te infectó.
Se inflamó.
Se inflamó. inflamó,
brother. ¿Y qué pasó en la clínica? Te
te
Ah, pero me inyectaron como 3,000
agujas.
3,000 agujas inyectado, causa.
¿Serio?
Oye, ya pues
que
tú solo querías ser el hombre araña,
hermano,
y te te inyecta, ¿no? Una pena. Luego de
eso, ¿has intentado ser algún otro
superhéroe?
No, ya no, ya me arrepentí.
Ya son huevadas. Pues también ya está
grande, ¿no?
Si quisiera ser un superhéroe, ¿cuál
cuál quisiera ser ahora?
Es una pregunta muy difícil para
responder.
Sí.
Vamos con preguntas más. Acuerda a tu
edad. ¿Cuántos hijos quieres tener?
[Música]
Ninguno.
Ninguno. Okay.
Yo conozco un amigo que decía eso.
[Música]
Ya. Un fuerte aplauso. Ya. Gracias.
Gracias papito.
[Música]
Ay, me falta uno.
Ya puedes
a ver. A mí, mira, tengo a Lentecitos, a
Pelo Pintado, a Aliancista,
Chivolo Piraña. No, tú, tú, ven. Chivolo
piraña, ven.
Nunca mejor dicho, hermano.
Chivolo piraña. Mira, cuando lo vean.
Le has acertado la descripción.
No, no, quédate como estás. Quédate como
estás.
Mira es
el terror del Cony Park.
No, no, no. Está abajo, está abajo, está
abajo, está abajo. ¿Cómo te llamas?
Tiago.
Más arriba.
Tiago, ¿qué edad tienes?
13.
13 años. ¿Qué quieres contar, Tiago?
Fuerte.
Bueno, la vez que me encontré una
culebra junto con mi hermano.
Una culebra te encontraste. ¿Dónde
estás? Que te encontraste una culebra
en mi casa. Hón.
Okay.
¿Dónde pasan estas cosas? ¿En qué
distrito?
Puente piedra. Me imagino, ¿no? Yo
esperaba que me diga en Miguel dao en
San Isidro, pero no. Efectivamente era
en Puente Piedra. ¿Cómo así? ¿Había una
culebra en tu casa, amigo?
Ya, pues yo estaba con mi hermano en la
sala, peón.
Okay.
Y
no, un ratillo, pero ese peón. Yo yo,
¿qué pasa, amigo? Por favor, no nos
tratemos de huevón tampoco tan pronto,
¿no?
Un poco más civilizadquilo. Te
cuentas Jorge, tu mayor, yo también. Por
favor, con un poco de respeto.
Tú estabas en la sala de tu casa en
Puente Piedras.
¿Qué pasó?
Yape, estoy bien.
El otro tenía el Yapes y este tiene el
Yape,
¿y qué pasó?
Y de la nada veo la puerta de la calle y
veo así como mi puerta tenía así rejas.
Tu puerta tiene rej
con vidrio.
Con vidrio.
Y veo un como un una tira colgando ahí.
Okay.
Y ya lo ignoro. Per pienso que es
basura. No sé.
Normal. Lo normal en pu de piedra.
Claro.
Y después de un rato veo que algo está
así como que arrastrándose en el suelo,
¿me entiendes? La basura se movía por el
suelo.
Sí, pevón.
Ey, ey, ey, qué huevón. ¿Por qué me
huevoné?
Tranquilo.
Ya, bueno. ¿Y qué?
Y ya yo me acerco y veo ahí en la
esquina en la puerta algo enroscado.
Enroscado.
Sí. Yo me acerco. Estoy cara a cara con
la culebra. Hón,
[Aplausos]
¿puedes decirle que no me falta de
respeto, por favor?
Cara a cara con la culebra. ¿Qué pasó?
Ya yo me asusto.
Ahí ya distinguiste que es una culebra.
Okay. ¿Y tú te has acercado a pesar de
que es una culebra?
Sí, yo me estaba mirando cara a cara con
la culebra.
Cara a cara con la culebra. de que me
asusto y bueno, subo el segundo piso
junto con mi hermano y ya pues lo tengo
ahí encerrado en el cuarto y agarro la
escoba desde el segundo piso y se la
tiro. Obvio que no le iba a dar y ya
como no le di desde mi ventana como yo,
o sea, yo viví en un pasaje.
Okay.
Empiezo a gritar como mongolito, ayuda,
ayuda, ayuda.
Todo un par de personas salieron, me
miraron, no me hicieron caso.
Okay.
Y ya. Tú este par de personas que
salieron, te miraron y no te hicieron
caso, ¿eran tus vecinos?
Sí, pedí ahí no más.
Y y después sale la vecina que vivía al
frente mío.
Okay.
Y baja de la nada, ¿qué pasa? Y yo le
digo, "Seño, hay una serpiente. Ya, ya,
ya." Y o sea, dice, "¿Dónde bajo?" Le
abro la puerta a la señora. Yo en ese
tiempo no sé podía meter tranqu
la la culebra la agarra así lana. se la
lleva. O sea, yo como la está agarrando,
se la lleva la la vieja desaparece.
Mi mamá llega al mercado y le cuento lo
que pasó, lo que había.
Hay una culebra, le dijiste.
Sí.
¿Tu mamá te creyó?
¿Es normal?
No sé.
Antes habías visto alguna culebra.
No, es mi primera vez.
Entonces, ¿por qué tu mamá no se asombra
al decirle que había una culebra? O sea,
sí, me dijo, me dijo, "¿Qué hiciste?" Le
expliqué que pedí ayuda.
¿Y qué pasó?
Y bueno, yo le expliqué cómo la señora
la agarró y se la llevó y me dijo, "No,
o sea, esas son las malas vibras. Tal
vez la esa vieja te la dejó en la
puerta."
Sí,
hasta ahí yo no iba por ese lado de la
historia, pero acaba de dar un giro. La
historia se ha enroscado.
Parece que era brujería.
Ella piensa eso.
¿Y qué pasó? ¿Cómo termina esta
historia?
Ya al final me terminó pegando. P
déjame averiguar por qué,
hermano. Te doy 2 minutos más. Te doy 2
minutos más.
Pero, ¿por qué te pegó tu mamá?
Escúchame.
Yo le dije a mi mamá que la señora se
llevó la culebra.
Sí.
Hasta ahí estamos bien.
Y ya habíamos tenido problema con esa
vieja.
Ya.
Sí, está bien.
Y ella me dijo, "Tal vez esa señora no
la dejó en nuestra casa para asustarte."
Correcto.
Y pues
y te pegó por tonto por haber dejado
entrar a la señora con la culebra.
Sí. Aparte que la dejé entrar a la casa
la vieja.
Claro.
Por eso me pegó.
¿Cómo te pegó? O sea, te pegó porque la
señora podía haberte hecho daño.
Claro.
Y el daño te lo hizo tu mamá.
¿Recuerdas cómo te aleccionó? Tengo a un
padre, ¿no?, que su niño pinta el sillón
y no le pasa nada.
¿Cómo hizo tu mamá para tú al hacer una
donación de una culebra que te
pertenecía?
¿Cómo te pegó?
Creo que lo que me acuerdo me metí un
correazo.
Un correazo.
Y me encerré en el cuarto.
Okay.
No me dejó salir hasta la cena.
Hasta la cena.
¿Recuerdas qué cenaste ese día?
Pan con té, creo.
Pan con té.
Sí,
amigo. Por eso,
por eso te grito. Porque el pan lo
cenaste solito, ¿verdad?
Dejaste ir el alimento.
Señores, aquí comienza Hablando Hvad un
fuerte aplauso.
No tengo muchos amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. La pasó bien.
Señoras y señores, bienvenidos. Esto es
esto es esto es esto es.
Esto es siempre será
Hablando Huevadas. ¿Cómo están, señores?
Bienvenidos.
Una noche más.
Una noche más,
hermano. Dime.
Teatro Canud, casestado de la comedia,
hablando huevadas como cada domingo con
el mejor público. Mira, siéntelo,
siéntelo. YouTube.
Nunca sé lo que te voy a decir. Jamás sé
con qué cosa me saldrás y jamás sabré
con quién me voy a encontrar hoy día.
Jamás sabría, por ejemplo, que hoy día
me iba a encontrar con la persona que
tiene más medallas pero menos piernas en
todo el Perú.
Correcto.
Jamás sabría, por ejemplo, que hoy día
me iba a encontrar con un niño [__]
que hace comprar a su mamá merchandising
de la pornografía que mira él, porque su
papá mira otra
y lo mira en 4K. El papá en un celular
gigante.
Qué bestia.
Qué hermoso, de verdad. Así da gusto,
¿eh?
Así da gusto porno, [__] Jamás sabría
que íbamos a encontrarlos con la mejor
imitadora de Talía.
[__] la imitadora de italía más
arrecha que he conocido.
Correcto.
Y mira que has conocido imitadoras de
tal.
Jamás sabrías que hoy día nos íbamos a
encontrar con un niño gordito. Pero qué
lindo, [__]
Bonito el niño.
Bonito el niño que de verdad que me da
unas ganas de juntar al niño gordito y
al piraña y que hagan hablando
huevaditas.
Porque es es improvisado de ustedes. No
pasa por el intento. ¿Dónde estamos?
Jorge vé YouTube del Perú. La
señores, sin más preámbulo, esto es
papelitos del público por hablando
huevas.
A continuación,
papelitos y pública
por Hablando Huevadas.
Pancho Cabero es como un es un
veterinario conocido, ¿verdad?
Sí, claro.
Okay. Digamos que podría ser como un
lugar bueno para llevar a tu mascota,
digamos.
Es un veterinador muy reconocido.
Mi mamá no me quiere.
Mi perro se enfermó y me obligó a
llevarlo a donde Pancho Cabero. A la
semana me enfermé yo y me mandó al sis.
Trabajo en construcción. A veces le pido
que me deje almuerzo, pero prefiere
darle desayuno a mi perro.
El perro le trae más alegrías heramente,
hermano. Tengo un anecdotal
[Música]
de provincial.
Un día saqué el carro de mi mamá y no
solamente lo choqué, sino que maté a mi
pato.
Adelante está el biólogo que ayudó al
lobo marino en pandemia.
[Música]
Qué gracioso.
Bueno, felicidades por
qué gusto conocer al biólogo que salvó
alo marino en pandemia.
Me encantaría conocer también al que
salvó a la culebra
Pente
que mamá hay una culebra y tu mamá te
diga, "Ay, estás loco." Oye, ay, ay.
¿Dónde está la culebra? ¿Cómo decir,
dónde está la culebra?
Qué raro,
hermano. Creo que lo de la culebra fue
más grave de lo que pensé.
Uy, no.
Hola, mi mamá me rompió la sartén en la
cabeza
y ahora no escucho.
Señora,
o tal vez es la señora, la señora que no
escucha. 75. Su mamá antes de irse, pa.
Nunca lo sabemos.
Díganle al pelado de abajo
que se ponga gorra.
No puede ser que su pelada brille hasta
general.
Oye, tú no dejas, en serio, no dejas de
de huevar. Mira lo que dice. Mi mamá se
enojó conmigo porque le pedí una foto a
una actriz porno
llamada Marina G.
No, mentira, no es él porque dice,
"Tengo 12 años."
Ah, la [__]
No, ahí sí hay que pegarte. Pues no,
no quieres, no quieres escuchar la
historia de un niño de 12 años que le
pidió foto a una actriz porno
quiere contarla. Sí.
¿Cuándo está el niño pornero?
Es evidente.
Es evidente. Yo buscando abajo, mira, de
manera equivocada,
hermano. Un papel de corte rápido.
Sí.
A los 3 años me creía Spider-Man. No.
Oh, me cayó bien, [__]
Me cayó muy bien el amigo.
Hola. Hola, niño.
¿Dónde estás, pequeño niño?
Pásen el micrófono, por favor. Ya. Y
luego lo lo limpi Sí, por favor.
Gracias.
Hola.
Hola. Hola. ¿Qué tal?
¿Cuál es tu nombre?
Eh, Alejandro.
Alejandro. ¿Tu mamá ha venido?
Sí, acá está.
Ella es tu mamá. No,
no quiero hablar contigo, Alejandro.
¿Cómo así le pediste una foto a la
actriz porno? Eh, lo que pasa es que
estábamos en el Yoky y yo estaba pasando
ya y me doy cuenta, bueno, ya conocí y
yo me fui cogiendo y mi mamá me empezó a
insultar diciéndome,
"¿A dónde vas?" Y me empezó a decir,
"¿Tú te fuiste corriendo?"
Sí, porque ella estaba hasta otro lugar.
Okay.
Ya. Y cuando llegué le pedí una foto y
yo no más la reconocí porque bueno,
hacía contenido para adultos.
Qué bonito, qué bonita forma de decirlo.
Tú tú lo que valorabas era su su nivel
de actuación.
Efectivamente.
[Música]
¿Qué qué tal lo hacía?
Eh, bueno, después de eso descubrí que
ella hacía en vivos en kick,
pero tú no la conocías por eso.
No, yo no la conocía por eso.
Tú la conocías por por lo actriz que es.
Claro, como el de poa de abajo. Ya, de
ahí veía sus videos.
Ya. Este chiquito es un huevón, [__]
Tú tú veías sus videos, ¿recuerdas
alguna de sus obras?
Claro que sí.
[Aplausos]
Ya. Y mi mamá se enojó porque cuando vio
quién era y la buscó, encontró
cosas
y después eh me pegaron.
Sí, se nota, se nota.
Sí, claramente se nota.
Cómo me han dejado.
Te han dejado mal, hijo.
Efectivamente.
Un fuerte aplauso para el niño pornero.
En verdad,
hermano. Acá tengo un papel este
interesante.
Sí.
Dice, "Decidí hacer el tren de salir con
12 chicos del signo del Zodiaco.
Uno al mes, por lo menos. Mm.
Me terminé enganchando con el primero.
Soy la peor bandida,
hermano. Otro más de Yo soy. No, fui a
Yo soy imitando a Cristian Jpen y me
chotearon. Me parezco. ¿Podrían decirme?
No es uno de ellos. Soy por programas
nada más.
No, pero
ya está bien. Ya,
ya. Si no te sale Cristian Jpen, ya eres
cualquier huevada. ¿Dónde está
Cristianpen?
Ahí está.
Ya lo vi. Allá está.
O sea, físicamente
hay
no mucho. Físicamente.
Uy, sí. Físicamente te parece más a mí
que a Cristian Jpen. La verdad,
pero es tu versión como si hubiera sido
contador, ¿no?
Sí, sí, sí. Mi versión de call center.
Sí. Lo que pasa es que estaba en
Cartagena y me he bronceado demasiado.
No, no justifiques, no justifiques.
Solo cantas como él,
¿eh? Sí.
Te chotearon, te chotearon. ¿Quién te
dijo que no?
Ricardo Morán.
Y el otro o uno n más y ya te vas.
Este y Neli. Re
y te dijeron que
por favor di fuerte tu nombre. ¿A quién
vienes a invitar y qué vas a cantar?
Yo soy Cristian Jpen.
¿Tú vienes invitar Cristian J? Hazlo.
A ver, me olvid un ratito la letra.
Disculpen.
Él también se olvida. No te preocupes.
Tranquilo, que cuando tú cantes ahí te
van a acompañar con el ritmo al vuelo.
Ya. Yo sé que tú deseas para mí que me
vaya mal.
Yo sé que alegraría en tu interior que
todo se me trunque. Sé que me has
engañado y de la boca fuera me desea
suerte,
pero dentro de ti quisieras que en
primera me lleve la muerte.
Basta, basta, basta, basta, basta,
basta.
Fue suficiente, amigo.
No, no, no.
Yo creo que tú deseas para ti que te
vaya mal.
Sí. Eh, voy a mandarle un audio a
Cristian JP.
Mándale un audio a nuestro amigo.
Amigo Cristian, ha venido aquí tu
imitador de Yo soy el que no pasó de
ronda. Canta pésimo, pésimo.
No sé por qué lo eliminaron si es igual
a ti.
Vamos. Ya, ya le
amigo, de verdad, no cantas como
Cristian Jpen, ¿eh? No cantas. Si si
puedes, si estás ahí atento, eh, mándame
un video para él diciéndole que deje de
imitarte porque es muy malo. De verdad
es muy malo. Me encantaría grabarlo,
pero de verdad es muy malo.
Repito, es realmente malo.
¿Qué nivel de malo?
Más o menos.
Un fuerte aplauso para mi amigo,
hermano.
Abuelitos con demencia.
Mi abuelo se hace pasar por general de
la policía cada que lo paran.
Me gusta.
Estoy harto que que confundan a mi a mi
mamá con mi flaca.
Es más, un amigo se la quiso ligar.
¿Quién escribió esto? ¿Quién
escribe eso allá? A ver, vamos a ver.
Mi abuela usa la Pichi como remedio para
los enfermos.
A ver, a ver, ¿dónde está tu mamá? ¿Ha
venido tu mamá?
Sí, ha venido conmigo.
¿Dónde está tu mamá? Vamos a verla.
A ver. Es que es una mama más joven.
Claro, está bien. Solamente quería ver a
tu vieja, nada más. Gracias.
Gracias.
Lo cagast el chi
quería ver si su vieja estaba buena,
nada más
eres un [__] de [__]
Voy a cumplir 15. Mira, el amigo en un
momento se distrajo en el papel y volvió
a escribir lo mismo otra vez. Mira,
venga la cámara porque eso es lo que me
confundió. Voy a cumplir 15 y discutí
con mis papás, con mis papás porque
quería invitar más amigos. O sea, el
papel es una [__] no llega nada.
Pero, ¿cómo se distrajo? Y volvió a
escribir lo mismo y no se dio cuenta.
Mira, voy a cumplir 15. Y discutí con
mis papás, con mis papás, porque quería
invitar a más amigos que la familia y
ahora no sé cómo decirles que no
confirman. Pero mira, discutí con mis
papás, con mis papás.
Es lo único interesante este papel de
[__] hermano. No, mira, y se siguió
equivocando acá atrás. Voy a, mira, y
acá voy a cumplir 15 y voy a poner, Se
equivocó también el huevón.
Muy mal, amigo. No es tan difícil
escribir un papel, hijo.
Hermano, tengo aquí el último. Había
quedado con mi pareja en un hotel y
mientras esperaba, la esperaba,
me tomé un viagra
para darle una buena noche.
Ay,
no vino, así que me pedí una [__]
Soluciones prácticas.
Soluciones prácticas al momento aquí en
papelitos del público por Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
Claro que sí.
República
por Hablando Huevadas,
hermano. Hoy día el showcito ha estado
pero pleno, hermoso. Gracias a todas las
personas que han venido y sobre todo
ya no me mandes nada. Ya, huevón. Ya, ya
acabó. Ya, huevón. La próxima le voy a
pedir aguamarinas y esa gente chévere.
Ya
ha estado chévere. Y sobre todo qué
lindo que hemos hoy día convertido a una
chica. ¿Qué
hemos convertido a una chica, ¿no? Y que
ya era era hater de Hablando Huevadas y
ahora creo que creo que la ha pasado
bien. Le he visto riéndose todo el show.
Pues solamente queda decir que la hemos
pasado bien con ustedes y con todo este
público maravilloso. Un fuerte aplauso,
cuídense. Nos vemos.
[Música]
siento bien con
Hey amigos, ¿cómo están? Sean todos
bienvenidos a un nuevo video.
Vamos a reaccionar acá
está reaccionando hablando huevadas a
otro episodio. [__]
No, no, no. El estado lo toma como es
discriminación porque ha dicho que él es
marrón. Sí, lo van a meter a la cárcel
los nuevos ya que la defensa está ahí,
pero o sea, si es su color.
Juan gana más que que Sebastián. Juan es
el activo. Claro.
¿Nos quedó claro? ¿Sí o no?
Sí.
¿Ustedes son heterosexuales o son
homosexuales?
Somos heteros.
Se mirada la duda.
Cuando a ti te cuentan que una amiga
tuya de 14 años va a ser mamá y te
cuentan que hay dos posibles papás, ¿qué
te genera esto?
Así fácil se joden la vida cualquiera y
todavía siendo joven y adolescente.
Bueno, amiguita, tú no estás en esas
cosas, ¿no?
Yo la justa soy lesbiana.
¿Cómo?
Un aplauso. Un aplauso para ella.
¿Qué pasó? Cuídense. Gracias.
Hablando
[Aplausos]
[Música]
huevadas.
Hablando huevadas. Yeah.